Sahariv,Sahariv ! Non mais ! Personne ne vas me prendre ma couleur. Maintenant,comment vais-je me sortir de cette magouille,
Mais oui! Et toi,oui toi moussaillon, touche et bidouille le style!
Mais je te préviens,tu ne dois pas toucher au HTML, sinon je te ferai passer par dessus bord..


Faction Front: Dans ton footer: -ajoute une icone (64x64) redirigeant vers ton profil linkedin
-ajoute une github (64x64) redirigeant vers ton profil github

Faction Back: None

Faction Designer: -Remplace le bateau, par un canoé
-Remplace le trésor, par un requin

Ne supprime pas le CSS déjà écris
Ajoute ton CSS à la suite




header =>

-Aligne au centre de la page "hello world" <h1> v
-Modifie la couleur de "hello world" <h1> en blanc v
-Déplace l'image "bateau" sur les vagues v
-Quand le bateau est déplacé sur les vagues créer une animation avec "keyframes";  v
    -> l'animation doit faire aller le bateau jusqu'au ponton et durer 8 secondes v  
(à la fin de l'animation le bateau doit rester sur le ponton) v

section => 

Attribue une hauteur et une largeur de 100X100pixels à chacunes des <div> dans <section> v
Attribue la couleur héxadécimal "#80CEE1" et une marge de 5 pixels à chacunes des <div> dans <section> v
A l'aide de "flexbox" aligne horizontalement les 5 div dans section v
A l'aide de "flexbox" centre verticalement les 5 div dans section v 

Attribue la couleur "gris" à la <div(3)> dans section v

créer une "div :hover" qui transformera tes <div> en cercle lors du survol de la souris v
ajoute une rotation de 360degrés à ton hover v 
ajoute une transition de 0.5s à ton "hover" v 

footer => 

centre le paragraphe du <footer> ? v
change la couleur du paragraphe en blanc ? v
modifie le fond gras "strong" en normal ? v
change la police du paragraphe footer en "Trebuchet MS" v
modifie la taille de la police footer à 18pixels v

centre ton image trésor v
Modifie le cursor souris en "grab". Cela ne s'applique qu'au trésor. v 



Bravo Ari le pirate cendrais apprécie ton aide et te souhaite bonne chance dans ta grande aventure.

--- Quand tu as finis =>
Préviens moi
Vas sur le site Github.com
Créer un nouveau référentiel privé
Nom du référentiel: "quete2 css"
Upload ton travail

ENJOY
